---
title: アクセス許可
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーのネットワークポリシーのアクセス許可の概要について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d6d1ca5e-bde0-4509-9e14-dc3fa9ff447e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d0521b44eb2b2733ecd8a259c5f9ca25d8bfdef1
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315806"
---
# <a name="access-permission"></a>アクセス許可

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

アクセス許可は、ネットワークポリシーサーバー (NPS) の各ネットワークポリシーの **[概要]** タブで構成します。 

この設定では、ネットワークポリシーの条件と制約が接続要求に一致した場合に、ユーザーへのアクセスを許可または拒否するポリシーを構成できます。 

アクセス許可設定には、次の役割があります。

- **アクセス権を付与**します。 アクセスは、接続要求がポリシーで構成された条件および制限と一致した場合に許可されます。
- **アクセスを拒否**します。 アクセスは、接続要求がポリシーで構成された条件および制限と一致した場合に拒否されます。

アクセス許可は、各ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティの構成に基づいても許可または拒否されます。

>[!NOTE]
>ダイヤルインプロパティなどのユーザーアカウントとそのプロパティは、Active Directory&reg; Domain Services (AD DS) がインストールされているかどうかに応じて、[Active Directory ユーザーとコンピューター] または [ローカルユーザーとグループ] の Microsoft 管理コンソール \(MMC\) スナップインのいずれかで構成されます。

ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティで構成されているユーザーアカウント設定の**ネットワークアクセス許可**は、ネットワークポリシーのアクセス許可の設定よりも優先されます。 ユーザーアカウントに対するネットワークアクセス許可が [ **NPS ネットワーク経由でアクセスを制御**する] オプションに設定されている場合、ネットワークポリシーアクセス許可の設定によって、ユーザーにアクセスを許可するか拒否するかが決まります。

>[!NOTE]
>Windows Server 2016 では、AD DS ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティでの**ネットワークアクセス許可**の既定値は、 **NPS ネットワークポリシーを介したアクセスを制御**します。

NPS が、構成されたネットワークポリシーに対して接続要求を評価するときに、次の操作を実行します。

- 最初のポリシーの条件が一致しない場合、NPS は次のポリシーを評価します。条件が一致するポリシーが見つかるか、またはすべてのポリシーに対して一致の可否が評価されるまで、この処理が継続されます。
- ポリシーの条件と制約が一致した場合、NPS は、ポリシーの [アクセス許可] 設定の値に応じて、アクセスを許可または拒否します。
- ポリシーの条件が一致するが、ポリシーの制限が一致しない場合、NPS は接続要求を拒否します。
- すべてのポリシーの条件が一致しない場合、NPS は接続要求を拒否します。

## <a name="ignore-user-account-dial-in-properties"></a>ユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティを無視する

ネットワークポリシーの **[概要]** タブにある **[ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視]** する チェックボックスをオンまたはオフにすることで、ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS ネットワークポリシーを構成できます。 

通常 NPS では、接続要求の承認時に、ユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティが確認されます。ネットワークへのユーザーの接続を承認するかどうかが判断される際、このダイヤルイン プロパティの設定にネットワーク アクセス許可設定の値が影響を与える可能性があります。 承認時にユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティを無視するように NPS を構成した場合、ネットワーク ポリシー設定によってネットワークへのユーザーのアクセスを許可するかどうかが判断されます。

ユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティには、次の情報が含まれます。

- ネットワーク アクセス許可
- 発信者 ID
- コールバック オプション
- 静的 IP アドレス
- 静的ルート

NPS が認証および承認を提供する複数の種類の接続をサポートするには、ユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティの処理を無効にする必要がある場合があります。 これは、特定のダイヤルイン プロパティが必要ないシナリオをサポートするために実施されることがあります。

たとえば、発信者 ID、コールバック、静的 IP アドレス、および静的ルートの各プロパティは、ワイヤレスアクセスポイントに接続しているクライアントではなく、ネットワークアクセスサーバー \(NAS\)にダイヤルするクライアント向けに設計されています。 NPS から RADIUS メッセージでこれらの設定を受信するワイヤレスアクセスポイントは、これらの設定を処理できない可能性があります。これにより、ワイヤレスクライアントが切断される可能性があります。

NPS がワイヤレスアクセスポイントを使用して組織のネットワークにダイヤルインし、アクセスするユーザーに対して認証と承認を行う場合、ダイヤルイン接続をサポートするようにダイヤルインプロパティを構成する必要があります。そのためには、ダイヤルインプロパティ\) またはワイヤレス \(接続を設定して \(ダイヤルインプロパティ\)を設定します。

NPS を使用して、ダイヤルイン\) などの一部の \(シナリオでユーザーアカウントのダイヤルインプロパティの処理を有効にしたり、802.1 X ワイヤレスや認証スイッチ\)などの他の \(シナリオでダイヤルインプロパティの処理を無効にしたりすることができます。

また、[**ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視**する] を使用して、グループおよびネットワークポリシーの [アクセス許可] 設定を使用してネットワークアクセス制御を管理することもできます。 [**ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視**する] チェックボックスをオンにすると、ユーザーアカウントのネットワークアクセス許可は無視されます。

この構成の唯一の欠点は、発信者 ID、コールバック、静的 IP アドレス、および静的ルータの追加のユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティを使用できないことです。

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。
